1) npm install -g browser-sync
2) npm i in project root 
3) start.bat on win system   
( if not win system then use browser-sync start --server --files "css/*.css" in your command line)



# Замечания
1) мне не нравится идея вертикального маргина. меня это запутывает. в header я бы использовал padding-top
от родителя
2) header__container _container тут можно флексом отцентровать элементы (если они действительно должны быть по центру в дизайне) тогда
не придется использовать margin-top на классе top-logo logo 
3) отступы в шапке между логотипом меню и сердечками захардкожены на пикселях, я бы сделал все на флексах
   (левый блок с display: flex; justify-content: space-betwee; flex-grow:1; (логотип + меню))
   (правый блок flex-shrink:0; margin-right: тут бы поставил либо хардкод либо в % чтобы было как на макете (чтобы при уменьшении нормально уменьшало))
4) top-menu отступы сверху не нужны если флекс + alig-items:center (если никак я бы сделал через padding-top для menu)
в меню у каждой ссылки разный отступ по вертикали. он должен быть одинаковым
стили слишком сложные :nth-child  будет не нужен если отступ будет одинаковым 
если в дизайне между элементами меню разный отсуп. это плохой дизайн. выбираешь себе отступ по вкусу и ставишь его
.menu__item {
 margin-right: 30px
}
.menu__item:last-child {
  margin-right:0;
}
я бы так сделал ( ну и padding-top для меню)

общий доеб мой (margin-top) я его очень редко использую. и всегда делаю margin-bottom (всегда от верхнего элемента к нижнему идет отступ)

.brand__store классы имеют width:100% и height:100% так не надо делать (это просто текст а ты взял и растянул на весь бренд его)

.button класс на мой взгляд плохой выбор. у тебя в нем сама кнопка button и картинка, я бы назвал 
button-block либо просто bot-block как угодно но не button, по смыслу "кнопка" не подходит для "обертки"
ты тут опять используешь маргин сверху (я бы сделал от блока с текстом) и padding для нижней синей палочки 
палочки я бы вынес наверх


для первого раза, более чем круто сделал.
